Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# city_mandurah
source: Mandurah
zh_hans: 曼哲拉
zh_hant: 曼哲拉

# city_perth
source: Perth
zh_hans: 珀斯
zh_hant: 珀斯

# city_wollongong
source: Wollongong
zh_hans: 伍伦贡
zh_hant: 伍倫貢

# city_sydney
source: Sydney
zh_hans: 悉尼
zh_hant: 悉尼

# city_dalseong_gun
source: Dalseong-gun
zh_hans: 达城郡
zh_hant: 達城郡

# city_daegu
source: Daegu
zh_hans: 大邱
zh_hant: 大邱

# city_suseong_gu
source: Suseong-gu
zh_hans: 寿城区
zh_hant: 壽城區

# city_chuncheon
source: Chuncheon
zh_hans: 春川市
zh_hant: 春川市

# city_donghae
source: Donghae
zh_hans: 东海市
zh_hant: 東海市

# city_goseong_county
source: Goseong County
zh_hans: 高城郡
zh_hant: 高城郡

# city_hoengseong_county
source: Hoengseong County
zh_hans: 横城郡
zh_hant: 橫城郡

# city_hongcheon_county
source: Hongcheon County
zh_hans: 洪川郡
zh_hant: 洪川郡

# city_hwacheon_county
source: Hwacheon County
zh_hans: 华川郡
zh_hant: 華川郡

# city_gangneung
source: Gangneung
zh_hans: 江陵市
zh_hant: 江陵市

# city_jeongseon_county
source: Jeongseon County
zh_hans: 旌善郡
zh_hant: 旌善郡

# city_inje_county
source: Inje County
zh_hans: 麟蹄郡
zh_hant: 麟蹄郡

# city_yeongwol_county
source: Yeongwol County
zh_hans: 宁越郡
zh_hant: 寧越郡

# city_pyeongchang_county
source: Pyeongchang County
zh_hans: 平昌郡
zh_hant: 平昌郡

# city_samcheok
source: Samcheok
zh_hans: 三陟市
zh_hant: 三陟市

# city_sokcho
source: Sokcho
zh_hans: 束草市
zh_hant: 束草市

# city_taebaek
source: Taebaek
zh_hans: 太白市
zh_hant: 太白市

# city_cheorwon_county
source: Cheorwon County
zh_hans: 铁原郡
zh_hant: 鐵原郡

# city_yangyang_county
source: Yangyang County
zh_hans: 襄阳郡
zh_hant: 襄陽郡

# city_yanggu_county
source: Yanggu County
zh_hans: 杨口郡
zh_hant: 楊口郡

# city_wonju
source: Wonju
zh_hans: 原州市
zh_hant: 原州市

# city_anseong
source: Anseong
zh_hans: 安城市
zh_hant: 安城市

# city_ansan
source: Ansan
zh_hans: 安山市
zh_hant: 安山市

# city_pocheon
source: Pocheon
zh_hans: 抱川市
zh_hant: 抱川市

# city_seongnam
source: Seongnam
zh_hans: 城南市
zh_hant: 城南市

# city_dongducheon
source: Dongducheon
zh_hans: 东豆川市
zh_hant: 東豆川市

# city_bucheon
source: Bucheon
zh_hans: 富川市
zh_hant: 富川市

# city_goyang
source: Goyang
zh_hans: 高阳市
zh_hant: 高陽市

# city_gwangmyeong
source: Gwangmyeong
zh_hans: 光明市
zh_hant: 光明市

# city_gwangju
source: Gwangju
zh_hans: 广州市
zh_hant: 廣州市

# city_gwacheon
source: Gwacheon
zh_hans: 果川市
zh_hant: 果川市

# city_hanam
source: Hanam
zh_hans: 河南市
zh_hant: 河南市

# city_hwaseong
source: Hwaseong
zh_hans: 华城市
zh_hant: 華城市

# city_gapyeong_county
source: Gapyeong County
zh_hans: 加平郡
zh_hant: 加平郡

# city_gimpo
source: Gimpo
zh_hans: 金浦市
zh_hant: 金浦市

# city_guri
source: Guri
zh_hans: 九里市
zh_hant: 九里市

# city_gunpo
source: Gunpo
zh_hans: 军浦市
zh_hant: 軍浦市

# city_yeoju_county
source: Yeoju County
zh_hans: 骊州郡
zh_hant: 驪州郡

# city_icheon
source: Icheon
zh_hans: 利川市
zh_hant: 利川市

# city_yeoncheon_county
source: Yeoncheon County
zh_hans: 涟川郡
zh_hant: 漣川郡

# city_yongin
source: Yongin
zh_hans: 龙仁市
zh_hant: 龍仁市

# city_namyangju
source: Namyangju
zh_hans: 南杨州市
zh_hant: 南楊州市

# city_pyeongtaek
source: Pyeongtaek
zh_hans: 平泽市
zh_hant: 平澤市

# city_paju
source: Paju
zh_hans: 坡州市
zh_hant: 坡州市

# city_siheung
source: Siheung
zh_hans: 始兴市
zh_hant: 始興市

# city_suwon
source: Suwon
zh_hans: 水原市
zh_hant: 水原市

# city_osan
source: Osan
zh_hans: 乌山市
zh_hant: 烏山市

# city_yangpyeong_county
source: Yangpyeong County
zh_hans: 扬平郡
zh_hant: 揚平郡

# city_yangju
source: Yangju
zh_hans: 杨州市
zh_hant: 楊州市

# city_uiwang
source: Uiwang
zh_hans: 仪旺市
zh_hant: 儀旺市

# city_uijeongbu
source: Uijeongbu
zh_hans: 议政府市
zh_hant: 議政府市

# city_andong
source: Andong
zh_hans: 安东市
zh_hant: 安東市

# city_bonghwa_county
source: Bonghwa County
zh_hans: 奉化郡
zh_hant: 奉化郡

# city_goryeong_county
source: Goryeong County
zh_hans: 高灵郡
zh_hant: 高靈郡

# city_gumi
source: Gumi
zh_hans: 龟尾市
zh_hant: 龜尾市

# city_gimcheon
source: Gimcheon
zh_hans: 金泉市
zh_hant: 金泉市

# city_gunwi_county
source: Gunwi County
zh_hans: 军威郡
zh_hant: 軍威郡

# city_yecheon_county
source: Yecheon County
zh_hans: 醴泉郡
zh_hant: 醴泉郡

# city_pohang
source: Pohang
zh_hans: 浦项市
zh_hant: 浦項市

# city_chilgok_county
source: Chilgok County
zh_hans: 漆谷郡
zh_hant: 漆谷郡

# city_cheongdo_county
source: Cheongdo County
zh_hans: 淸道郡
zh_hant: 淸道郡

# city_cheongsong_county
source: Cheongsong County
zh_hans: 靑松郡
zh_hant: 靑松郡

# city_gyeongsan
source: Gyeongsan
zh_hans: 庆山市
zh_hant: 慶山市

# city_gyeongju
source: Gyeongju
zh_hans: 庆州市
zh_hant: 慶州市

# city_yeongju
source: Yeongju
zh_hans: 荣州市
zh_hant: 榮州市

# city_sangju
source: Sangju
zh_hans: 尙州市
zh_hant: 尙州市

# city_uljin_county
source: Uljin County
zh_hans: 蔚珍郡
zh_hant: 蔚珍郡

# city_mungyeong
source: Mungyeong
zh_hans: 闻庆市
zh_hant: 聞慶市

# city_seongju_county
source: Seongju County
zh_hans: 星州郡
zh_hant: 星州郡

# city_uiseong_county
source: Uiseong County
zh_hans: 义城郡
zh_hant: 義城郡

# city_yeongyang_county
source: Yeongyang County
zh_hans: 英阳郡
zh_hant: 英陽郡

# city_yeongdeok_county
source: Yeongdeok County
zh_hans: 盈德郡
zh_hant: 盈德郡

# city_yeongcheon
source: Yeongcheon
zh_hans: 永川市
zh_hant: 永川市

# city_ulleung_county
source: Ulleung County
zh_hans: 郁陵郡
zh_hant: 鬱陵郡

# city_changnyeong_county
source: Changnyeong County
zh_hans: 昌宁郡
zh_hant: 昌寧郡

# city_changwon
source: Changwon
zh_hans: 昌原市
zh_hant: 昌原市

# city_hadong_county
source: Hadong County
zh_hans: 河东郡
zh_hant: 河東郡

# city_gimhae
source: Gimhae
zh_hans: 金海市
zh_hant: 金海市

# city_jinju
source: Jinju
zh_hans: 晋州市
zh_hant: 晉州市

# city_geochang_county
source: Geochang County
zh_hans: 居昌郡
zh_hant: 居昌郡

# city_geoje
source: Geoje
zh_hans: 巨济市
zh_hant: 巨濟市

# city_yangsan
source: Yangsan
zh_hans: 梁山市
zh_hant: 梁山市

# city_masan
source: Masan
zh_hans: 马山市
zh_hant: 馬山市

# city_miryang
source: Miryang
zh_hans: 密阳市
zh_hant: 密陽市

# city_namhae_county
source: Namhae County
zh_hans: 南海郡
zh_hant: 南海郡

# city_sancheong_county
source: Sancheong County
zh_hans: 山淸郡
zh_hant: 山淸郡

# city_sacheon
source: Sacheon
zh_hans: 泗川市
zh_hant: 泗川市

# city_tongyeong
source: Tongyeong
zh_hans: 统营市
zh_hant: 統營市

# city_hapcheon_county
source: Hapcheon County
zh_hans: 陜川郡
zh_hant: 陜川郡

# city_haman_county
source: Haman County
zh_hans: 咸安郡
zh_hant: 咸安郡

# city_hamyang_county
source: Hamyang County
zh_hans: 咸阳郡
zh_hant: 咸陽郡

# city_uiryeong_county
source: Uiryeong County
zh_hans: 宜宁郡
zh_hant: 宜寧郡

# city_jinhae
source: Jinhae
zh_hans: 鎭海市
zh_hant: 鎭海市

# city_sunchang_county
source: Sunchang County
zh_hans: 淳昌郡
zh_hant: 淳昌郡

# city_buan_county
source: Buan County
zh_hans: 扶安郡
zh_hant: 扶安郡

# city_gochang_county
source: Gochang County
zh_hans: 高敞郡
zh_hant: 高敞郡

# city_gimje
source: Gimje
zh_hans: 金堤市
zh_hant: 金堤市

# city_jeongeup
source: Jeongeup
zh_hans: 井邑市
zh_hant: 井邑市

# city_muju_county
source: Muju County
zh_hans: 茂朱郡
zh_hant: 茂朱郡

# city_namwon
source: Namwon
zh_hans: 南原市
zh_hant: 南原市

# city_jeonju
source: Jeonju
zh_hans: 全州市
zh_hant: 全州市

# city_gunsan
source: Gunsan
zh_hans: 群山市
zh_hant: 群山市

# city_imsil_county
source: Imsil County
zh_hans: 任实郡
zh_hant: 任實郡

# city_wanju_county
source: Wanju County
zh_hans: 完州郡
zh_hant: 完州郡

# city_iksan
source: Iksan
zh_hans: 益山市
zh_hant: 益山市

# city_jangsu_county
source: Jangsu County
zh_hans: 长水郡
zh_hant: 長水郡

# city_jinan_county
source: Jinan County
zh_hans: 鎭安郡
zh_hant: 鎭安郡

# city_boseong_county
source: Boseong County
zh_hans: 宝城郡
zh_hant: 寶城郡

# city_goheung_county
source: Goheung County
zh_hans: 高兴郡
zh_hant: 高興郡

# city_gokseong_county
source: Gokseong County
zh_hans: 谷城郡
zh_hant: 谷城郡

# city_wando_county
source: Wando County
zh_hans: 莞岛郡
zh_hant: 莞島郡

# city_gwangyang
source: Gwangyang
zh_hans: 光阳市
zh_hant: 光陽市

# city_haenam_county
source: Haenam County
zh_hans: 海南郡
zh_hant: 海南郡

# city_hwasun_county
source: Hwasun County
zh_hans: 和顺郡
zh_hant: 和順郡

# city_gangjin_county
source: Gangjin County
zh_hans: 康津郡
zh_hant: 康津郡

# city_yeosu
source: Yeosu
zh_hans: 丽水市
zh_hant: 麗水市

# city_yeonggwang_county
source: Yeonggwang County
zh_hans: 灵光郡
zh_hant: 靈光郡

# city_yeongam_county
source: Yeongam County
zh_hans: 灵岩郡
zh_hant: 靈巖郡

# city_naju
source: Naju
zh_hans: 罗州市
zh_hant: 羅州市

# city_mokpo
source: Mokpo
zh_hans: 木浦市
zh_hant: 木浦市

# city_gurye_county
source: Gurye County
zh_hans: 求礼郡
zh_hant: 求禮郡

# city_suncheon
source: Suncheon
zh_hans: 顺天市
zh_hant: 順天市

# city_damyang_county
source: Damyang County
zh_hans: 潭阳郡
zh_hant: 潭陽郡

# city_muan_county
source: Muan County
zh_hans: 务安郡
zh_hant: 務安郡

# city_hampyeong_county
source: Hampyeong County
zh_hans: 咸平郡
zh_hant: 咸平郡

# city_sinan_county
source: Sinan County
zh_hans: 新安郡
zh_hant: 新安郡

# city_jangseong_county
source: Jangseong County
zh_hans: 长城郡
zh_hant: 長城郡

# city_jangheung_county
source: Jangheung County
zh_hans: 长兴郡
zh_hant: 長興郡

# city_jindo_county
source: Jindo County
zh_hans: 珍岛郡
zh_hant: 珍島郡

# city_boeun_county
source: Boeun County
zh_hans: 报恩郡
zh_hant: 報恩郡

# city_jeungpyeong_county
source: Jeungpyeong County
zh_hans: 曾坪郡
zh_hant: 曾坪郡

# city_danyang_county
source: Danyang County
zh_hans: 丹阳郡
zh_hant: 丹陽郡

# city_jecheon
source: Jecheon
zh_hans: 堤川市
zh_hant: 堤川市

# city_goesan_county
source: Goesan County
zh_hans: 槐山郡
zh_hant: 槐山郡

# city_cheongwon_county
source: Cheongwon County
zh_hans: 淸原郡
zh_hant: 淸原郡

# city_cheongju
source: Cheongju
zh_hans: 淸州市
zh_hant: 淸州市

# city_okcheon_county
source: Okcheon County
zh_hans: 沃川郡
zh_hant: 沃川郡

# city_eumseong_county
source: Eumseong County
zh_hans: 阴城郡
zh_hant: 陰城郡

# city_yeongdong_county
source: Yeongdong County
zh_hans: 永同郡
zh_hant: 永同郡

# city_jincheon_county
source: Jincheon County
zh_hans: 鎭川郡
zh_hant: 鎭川郡

# city_chungju
source: Chungju
zh_hans: 忠州市
zh_hant: 忠州市

# city_boryeong
source: Boryeong
zh_hans: 保宁市
zh_hant: 保寧市

# city_buyeo_county
source: Buyeo County
zh_hans: 扶余郡
zh_hant: 扶餘郡

# city_gongju
source: Gongju
zh_hans: 公州市
zh_hant: 公州市

# city_hongseong_county
source: Hongseong County
zh_hans: 洪城郡
zh_hant: 洪城郡

# city_gyeryong
source: Gyeryong
zh_hans: 鸡龙市
zh_hant: 雞龍市

# city_geumsan_county
source: Geumsan County
zh_hans: 锦山郡
zh_hant: 錦山郡

# city_yesan_county
source: Yesan County
zh_hans: 礼山郡
zh_hant: 禮山郡

# city_nonsan
source: Nonsan
zh_hans: 论山市
zh_hant: 論山市

# city_cheongyang_county
source: Cheongyang County
zh_hans: 青阳郡
zh_hant: 青陽郡

# city_seosan
source: Seosan
zh_hans: 瑞山市
zh_hant: 瑞山市

# city_seocheon_county
source: Seocheon County
zh_hans: 舒川郡
zh_hant: 舒川郡

# city_taean_county
source: Taean County
zh_hans: 泰安郡
zh_hant: 泰安郡

# city_dangjin_county
source: Dangjin County
zh_hans: 唐津郡
zh_hant: 唐津郡

# city_cheonan
source: Cheonan
zh_hans: 天安市
zh_hant: 天安市

# city_asan
source: Asan
zh_hans: 牙山市
zh_hant: 牙山市

# city_yeongi_county
source: Yeongi County
zh_hans: 燕岐郡
zh_hant: 燕岐郡

# city_butterworth
source: Butterworth
zh_hans: 北海
zh_hant: 北海

# city_george_town
source: George Town
zh_hans: 槟城
zh_hant: 檳城

# city_bukit_mertajam
source: Bukit Mertajam
zh_hans: 大山脚
zh_hant: 大山腳

# city_nibong_tebal
source: Nibong Tebal
zh_hans: 高渊
zh_hant: 高淵

# city_kangar
source: Kangar
zh_hans: 加央
zh_hant: 加央

# city_kemaman
source: Kemaman
zh_hans: 甘马挽
zh_hant: 甘馬挽

# city_kuala_terengganu
source: Kuala Terengganu
zh_hans: 瓜拉丁加奴
zh_hant: 瓜拉丁加奴

# city_dungun
source: Dungun
zh_hans: 龙运
zh_hant: 龍運

# city_marang
source: Marang
zh_hans: 马江
zh_hant: 馬江

# city_setiu
source: Setiu
zh_hans: 实兆
zh_hant: 實兆

# city_hulu
source: Hulu
zh_hans: 乌鲁
zh_hant: 烏魯

# city_besut
source: Besut
zh_hans: 勿述
zh_hant: 勿述

# city_padang_terap
source: Padang Terap
zh_hans: 巴东得腊
zh_hant: 巴東得臘

# city_pendang
source: Pendang
zh_hans: 笨筒
zh_hant: 笨筒

# city_langkawi
source: Langkawi
zh_hans: 浮罗交怡
zh_hant: 浮羅交怡

# city_kota_setar
source: Kota Setar
zh_hans: 哥打士打
zh_hant: 哥打士打

# city_kubang_pasu
source: Kubang Pasu
zh_hans: 古邦巴素
zh_hant: 古邦巴素

# city_kuala_muda
source: Kuala Muda
zh_hans: 瓜拉姆达
zh_hant: 瓜拉姆達

# city_baling
source: Baling
zh_hans: 华玲
zh_hant: 華玲

# city_kulim
source: Kulim
zh_hans: 居林
zh_hant: 居林

# city_bandar_baharu
source: Bandar Baharu
zh_hans: 万拉峇鲁
zh_hant: 萬拉峇魯

# city_pasir_putih
source: Pasir Putih
zh_hans: 巴西富地
zh_hant: 巴西富地

# city_pasir_mas
source: Pasir Mas
zh_hans: 巴西马
zh_hant: 巴西馬

# city_tanah_merah
source: Tanah Merah
zh_hans: 丹那美拉
zh_hant: 丹那美拉

# city_tumpat
source: Tumpat
zh_hans: 道北
zh_hant: 道北

# city_bachok
source: Bachok
zh_hans: 登卓
zh_hant: 登卓

# city_kota_bharu
source: Kota Bharu
zh_hans: 哥打巴鲁
zh_hant: 哥打巴魯

# city_kuala_krai
source: Kuala Krai
zh_hans: 瓜拉吉赖
zh_hant: 瓜拉吉賴

# city_gua_musang
source: Gua Musang
zh_hans: 话望生
zh_hant: 話望生

# city_machang
source: Machang
zh_hans: 马樟
zh_hant: 馬樟

# city_jeli
source: Jeli
zh_hans: 日里
zh_hant: 日里

# city_kuala_lumpur
source: Kuala Lumpur
zh_hans: 吉隆坡
zh_hant: 吉隆坡

# city_melaka
source: Melaka
zh_hans: 马六甲市
zh_hant: 馬六甲市

# city_alor_gajah
source: Alor Gajah
zh_hans: 亚罗牙也
zh_hant: 亞羅牙也

# city_jasin
source: Jasin
zh_hans: 野新
zh_hant: 野新

# city_labuan
source: Labuan
zh_hans: 纳闽
zh_hant: 納閩

# city_bera
source: Bera
zh_hans: 百乐
zh_hant: 百樂

# city_pekan
source: Pekan
zh_hans: 北根
zh_hant: 北根

# city_temerloh
source: Temerloh
zh_hans: 淡马鲁
zh_hant: 淡馬魯

# city_jerantut
source: Jerantut
zh_hans: 而连突
zh_hant: 而連突

# city_kuantan
source: Kuantan
zh_hans: 关丹
zh_hant: 關丹

# city_cameron_highlands
source: Cameron Highlands
zh_hans: 金马仑高原
zh_hant: 金馬崙高原

# city_raub
source: Raub
zh_hans: 劳勿
zh_hant: 勞勿

# city_kuala_lipis
source: Kuala Lipis
zh_hans: 立卑
zh_hant: 立卑

# city_maran
source: Maran
zh_hans: 马兰
zh_hant: 馬蘭

# city_bentong
source: Bentong
zh_hans: 文冬
zh_hant: 文冬

# city_rompin
source: Rompin
zh_hans: 云冰
zh_hant: 雲冰

# city_teluk_intan
source: Teluk Intan
zh_hans: 安顺
zh_hant: 安順

# city_tanjung_malim
source: Tanjung Malim
zh_hans: 丹绒马
zh_hant: 丹絨馬

# city_sungai_siput
source: Sungai Siput
zh_hans: 和丰
zh_hant: 和豐

# city_lumut
source: Lumut
zh_hans: 紅土坎
zh_hant: 紅土坎

# city_batu_gajah
source: Batu Gajah
zh_hans: 华都牙也
zh_hant: 華都牙也

# city_kuala_kangsar
source: Kuala Kangsar
zh_hans: 江沙
zh_hant: 江沙

# city_taiping
source: Taiping
zh_hans: 太平
zh_hant: 太平

# city_ipoh
source: Ipoh
zh_hans: 怡保
zh_hant: 怡保

# city_pontian
source: Pontian
zh_hans: 笨珍
zh_hant: 笨珍

# city_mersing
source: Mersing
zh_hans: 丰盛港
zh_hant: 豐盛港

# city_kota_tinggi
source: Kota Tinggi
zh_hans: 哥打丁宜
zh_hant: 哥打丁宜

# city_kluang
source: Kluang
zh_hans: 居銮
zh_hant: 居鑾

# city_batu_pahat
source: Batu Pahat
zh_hans: 峇株巴辖
zh_hant: 峇株巴轄

# city_muar
source: Muar
zh_hans: 麻坡
zh_hant: 麻坡

# city_segamat
source: Segamat
zh_hans: 昔加末
zh_hant: 昔加末

# city_johor_bahru
source: Johor Bahru
zh_hans: 新山
zh_hant: 新山

# city_port_dickson
source: Port Dickson
zh_hans: 波德申
zh_hant: 波德申

# city_tampin
source: Tampin
zh_hans: 淡边
zh_hant: 淡邊

# city_seremban
source: Seremban
zh_hans: 芙蓉
zh_hant: 芙蓉

# city_kuala_pilah
source: Kuala Pilah
zh_hans: 瓜拉庇劳
zh_hant: 瓜拉庇勞

# city_rembau
source: Rembau
zh_hans: 林茂
zh_hant: 林茂

# city_jempol
source: Jempol
zh_hans: 仁保
zh_hant: 仁保

# city_jelebu
source: Jelebu
zh_hans: 日叻务
zh_hant: 日叻務

# city_papar
source: Papar
zh_hans: 吧巴
zh_hant: 吧巴

# city_beaufort
source: Beaufort
zh_hans: 保佛
zh_hant: 保佛

# city_beluran
source: Beluran
zh_hans: 比鲁兰
zh_hant: 比魯蘭

# city_pitas
source: Pitas
zh_hans: 必达士
zh_hant: 必達士

# city_penampang
source: Penampang
zh_hans: 兵南邦
zh_hant: 兵南邦

# city_tambunan
source: Tambunan
zh_hans: 担布南
zh_hant: 擔布南

# city_tenom
source: Tenom
zh_hans: 丹南
zh_hant: 丹南

# city_tawau
source: Tawau
zh_hans: 斗湖
zh_hant: 鬥湖

# city_tuaran
source: Tuaran
zh_hans: 斗亚兰
zh_hant: 鬥亞蘭

# city_kota_kinabalu
source: Kota Kinabalu
zh_hans: 哥打基纳巴鲁
zh_hant: 哥打基納巴魯

# city_kota_marudu
source: Kota Marudu
zh_hans: 哥打马鲁都
zh_hant: 哥打馬魯都

# city_keningau
source: Keningau
zh_hans: 根地咬
zh_hant: 根地咬

# city_kudat
source: Kudat
zh_hans: 古达
zh_hant: 古達

# city_kota_belud
source: Kota Belud
zh_hans: 古打毛律
zh_hant: 古打毛律

# city_kunak
source: Kunak
zh_hans: 古纳
zh_hant: 古納

# city_kuala_penyu
source: Kuala Penyu
zh_hans: 瓜拉班尤
zh_hant: 瓜拉班尤

# city_kinabatangan
source: Kinabatangan
zh_hans: 京那巴登岸
zh_hant: 京那巴登岸

# city_ranau
source: Ranau
zh_hans: 兰脑
zh_hant: 蘭腦

# city_lahad_datu
source: Lahad Datu
zh_hans: 拿笃
zh_hant: 拿篤

# city_nabawan
source: Nabawan
zh_hans: 纳巴湾
zh_hant: 納巴灣

# city_sandakan
source: Sandakan
zh_hans: 山打根
zh_hant: 山打根

# city_sipitang
source: Sipitang
zh_hans: 西比陶
zh_hant: 西比陶

# city_semporna
source: Semporna
zh_hans: 仙本那
zh_hant: 仙本那

# city_kuching
source: Kuching
zh_hans: 古晋
zh_hant: 古晉

# city_kapit
source: Kapit
zh_hans: 加帛
zh_hant: 加帛

# city_limbang
source: Limbang
zh_hans: 林梦
zh_hant: 林夢

# city_miri
source: Miri
zh_hans: 美里
zh_hant: 美里

# city_bintulu
source: Bintulu
zh_hans: 民都鲁
zh_hant: 民都魯

# city_mukah
source: Mukah
zh_hans: 木胶
zh_hant: 木膠

# city_betong
source: Betong
zh_hans: 木中
zh_hant: 木中

# city_samarahan
source: Samarahan
zh_hans: 三马拉汉
zh_hant: 三馬拉漢

# city_sri_aman
source: Sri Aman
zh_hans: 斯里阿曼
zh_hant: 斯里阿曼

# city_sarikei
source: Sarikei
zh_hans: 泗里街
zh_hant: 泗里街

# city_sibu
source: Sibu
zh_hans: 泗务
zh_hant: 泗務

# city_petaling
source: Petaling
zh_hans: 八打灵
zh_hant: 八打靈

# city_gombak
source: Gombak
zh_hans: 鹅麦
zh_hant: 鵝麥

# city_kuala_langat
source: Kuala Langat
zh_hans: 瓜拉冷岳
zh_hant: 瓜拉冷岳

# city_kuala_selangor
source: Kuala Selangor
zh_hans: 瓜拉雪兰莪
zh_hant: 瓜拉雪蘭莪

# city_sabak_bernam
source: Sabak Bernam
zh_hans: 沙白安南
zh_hant: 沙白安南

# city_hulu_langat
source: Hulu Langat
zh_hans: 乌鲁冷岳
zh_hant: 烏魯冷岳

# city_hulu_selangor
source: Hulu Selangor
zh_hans: 乌鲁雪兰莪
zh_hant: 烏魯雪蘭莪

# city_sepang
source: Sepang
zh_hans: 雪邦
zh_hant: 雪邦

# city_fayetteville
source: Fayetteville
zh_hans: 费耶特维尔
zh_hant: 費耶特維爾

# city_fort_smith
source: Fort Smith
zh_hans: 史密斯堡
zh_hant: 史密斯堡

# city_little_rock
source: Little Rock
zh_hans: 小石城
zh_hant: 小石城

# city_birmingham
source: Birmingham
zh_hans: 伯明罕
zh_hant: 伯明罕

# city_montgomery
source: Montgomery
zh_hans: 蒙哥马利
zh_hant: 蒙哥馬利

# city_mobile
source: Mobile
zh_hans: 莫比尔
zh_hant: 莫比爾

# city_anchorage
source: Anchorage
zh_hans: 安克雷奇
zh_hant: 安克雷奇

# city_fairbanks
source: Fairbanks
zh_hans: 费尔班克斯
zh_hant: 費爾班克斯

# city_juneau
source: Juneau
zh_hans: 朱诺
zh_hant: 朱諾

# city_idaho_falls
source: Idaho Falls
zh_hans: 爱达荷福尔斯
zh_hant: 愛達荷福爾斯

# city_pocatello
source: Pocatello
zh_hans: 波卡特洛
zh_hant: 波卡特洛

# city_boise
source: Boise
zh_hans: 博伊西
zh_hant: 博伊西

# city_blackfoot
source: Blackfoot
zh_hans: 布莱克富特
zh_hant: 布萊克富特

# city_coeur_dalene
source: Coeur d'Alene
zh_hans: 科达伦
zh_hant: 科達倫

# city_lewiston
source: Lewiston
zh_hans: 刘易斯顿
zh_hant: 劉易斯頓

# city_murphy
source: Murphy
zh_hans: 墨菲
zh_hant: 墨菲

# city_nampa
source: Nampa
zh_hans: 楠帕
zh_hant: 楠帕

# city_ketchum
source: Ketchum
zh_hans: 岂彻姆
zh_hant: 豈徹姆

# city_sun_valley
source: Sun Valley
zh_hans: 森瓦利
zh_hant: 森瓦利

# city_american_falls
source: American Falls
zh_hans: 亚美利加瀑布城
zh_hant: 亞美利加瀑布城

# city_davenport
source: Davenport
zh_hans: 达文波特
zh_hant: 達文波特

# city_des_moines
source: Des Moines
zh_hans: 得梅因
zh_hant: 得梅因

# city_cedar_rapids
source: Cedar Rapids
zh_hans: 锡达拉皮兹
zh_hant: 錫達拉皮茲

# city_bismarck
source: Bismarck
zh_hans: 俾斯麦
zh_hant: 俾斯麥

# city_grand_forks
source: Grand Forks
zh_hans: 大福克斯
zh_hant: 大福克斯

# city_fargo
source: Fargo
zh_hans: 法戈
zh_hant: 法戈

# city_minot
source: Minot
zh_hans: 迈诺特
zh_hant: 邁諾特

# city_asheville
source: Asheville
zh_hans: 艾许维尔
zh_hant: 艾許維爾

# city_durham
source: Durham
zh_hans: 杜罕
zh_hant: 杜罕

# city_greensboro
source: Greensboro
zh_hans: 格林斯伯勒
zh_hant: 格林斯伯勒

# city_chapel_hill
source: Chapel Hill
zh_hans: 教堂山
zh_hant: 教堂山

# city_raleigh
source: Raleigh
zh_hans: 罗利
zh_hant: 羅利

# city_raleigh_durham
source: Raleigh-Durham
zh_hans: 洛利杜罕都会区
zh_hant: 洛利杜罕都會區

# city_charlotte
source: Charlotte
zh_hans: 夏洛特
zh_hant: 夏洛特

# city_allentown
source: Allentown
zh_hans: 阿伦敦
zh_hant: 阿倫敦

# city_philadephia
source: Philadephia
zh_hans: 费城
zh_hant: 費城

# city_pittsburgh
source: Pittsburgh
zh_hans: 匹兹堡
zh_hant: 匹茲堡

# city_el_paso
source: El Paso
zh_hans: 埃尔帕索
zh_hant: 埃爾帕索

# city_austin
source: Austin
zh_hans: 奥斯汀
zh_hant: 奧斯汀

# city_dallas
source: Dallas
zh_hans: 达拉斯
zh_hant: 達拉斯

# city_corpus_christi
source: Corpus Christi
zh_hans: 哥帕斯基斯蒂
zh_hant: 哥帕斯基斯蒂

# city_galveston
source: Galveston
zh_hans: 交维斯顿
zh_hant: 交維斯頓

# city_laredo
source: Laredo
zh_hans: 拉雷多
zh_hant: 拉雷多

# city_mcallen
source: McAllen
zh_hans: 麦亚伦
zh_hant: 麥亞倫

# city_san_antonio
source: San Antonio
zh_hans: 圣安东尼奥
zh_hant: 聖安東尼奧

# city_houston
source: Houston
zh_hans: 休斯敦
zh_hant: 休斯敦

# city_dayton
source: Dayton
zh_hans: 代顿
zh_hant: 代頓

# city_columbus
source: Columbus
zh_hans: 哥伦布
zh_hant: 哥倫布

# city_cleveland
source: Cleveland
zh_hans: 克利夫兰
zh_hant: 克利夫蘭

# city_cincinnati
source: Cincinnati
zh_hans: 辛辛那提
zh_hant: 辛辛那提

# city_oklahoma_city
source: Oklahoma City
zh_hans: 俄克拉荷马城
zh_hant: 俄克拉荷馬城

# city_norman
source: Norman
zh_hans: 诺曼
zh_hant: 諾曼

# city_tulsa
source: Tulsa
zh_hans: 塔尔萨
zh_hant: 塔爾薩

# city_bend
source: Bend
zh_hans: 本德
zh_hant: 本德

# city_the_dalles
source: The Dalles
zh_hans: 达尔斯
zh_hant: 達爾斯

# city_tillamook
source: Tillamook
zh_hans: 蒂拉穆克
zh_hant: 蒂拉穆克

# city_grants_pass
source: Grant's Pass
zh_hans: 格兰茨帕斯
zh_hant: 格蘭茨帕斯

# city_hood_river
source: Hood River
zh_hans: 胡德里弗
zh_hant: 胡德里弗

# city_crater_lake
source: Crater Lake
zh_hans: 火山口湖
zh_hant: 火山口湖

# city_corvallis
source: Corvallis
zh_hans: 科瓦利斯
zh_hant: 科瓦利斯

# city_coos_bay
source: Coos Bay
zh_hans: 库斯贝
zh_hant: 庫斯貝

# city_medford
source: Medford
zh_hans: 梅德福
zh_hant: 梅德福

# city_salem
source: Salem
zh_hans: 塞勒姆
zh_hant: 塞勒姆

# city_st_helens
source: St Helens
zh_hans: 圣海伦斯
zh_hant: 聖海倫斯

# city_springfield
source: Springfield
zh_hans: 斯普林菲尔德
zh_hant: 斯普林菲爾德

# city_eugene
source: Eugene
zh_hans: 尤金
zh_hant: 尤金

# city_orlando
source: Orlando
zh_hans: 奥兰多
zh_hant: 奧蘭多

# city_key_west
source: Key West
zh_hans: 基韦斯特
zh_hant: 基韋斯特

# city_jacksonville
source: Jacksonville
zh_hans: 杰克逊维尔
zh_hant: 傑克遜維爾

# city_cape_canaveral
source: Cape Canaveral
zh_hans: 卡纳维尔角
zh_hant: 卡納維爾角

# city_fort_lauderdale
source: Fort Lauderdale
zh_hans: 罗德岱堡
zh_hant: 羅德岱堡

# city_miami
source: Miami
zh_hans: 迈阿密
zh_hant: 邁阿密

# city_st_petersburg
source: St. Petersburg
zh_hans: 圣彼德斯堡市
zh_hant: 聖彼德斯堡市

# city_tallahassee
source: Tallahassee
zh_hans: 塔拉哈西
zh_hant: 塔拉哈西

# city_tampa
source: Tampa
zh_hans: 坦帕
zh_hant: 坦帕

# city_burlington
source: Burlington
zh_hans: 伯灵顿
zh_hant: 伯靈頓

# city_rutland
source: Rutland
zh_hans: 拉特兰
zh_hant: 拉特蘭

# city_south_burlington
source: South Burlington
zh_hans: 南伯灵顿
zh_hant: 南伯靈頓

# city_washington_dc
source: Washington D.C.
zh_hans: 华盛顿哥伦比亚特区
zh_hant: 華盛頓哥倫比亞特區

# city_spokane
source: Spokane
zh_hans: 斯波坎
zh_hant: 斯波坎

# city_tacoma
source: Tacoma
zh_hans: 塔科马
zh_hant: 塔科馬

# city_seattle
source: Seattle
zh_hans: 西雅图
zh_hant: 西雅圖

# city_evanston
source: Evanston
zh_hans: 埃文斯顿
zh_hant: 埃文斯頓

# city_casper
source: Casper
zh_hans: 卡斯珀
zh_hant: 卡斯珀

# city_laramie
source: Laramie
zh_hans: 拉勒米
zh_hant: 拉勒米

# city_rock_springs
source: Rock Springs
zh_hans: 罗克斯普林斯
zh_hant: 羅克斯普林斯

# city_cheyenne
source: Cheyenne
zh_hans: 夏延
zh_hant: 夏延

# city_sheridan
source: Sheridan
zh_hans: 谢里登
zh_hant: 謝里登

# city_san_francisco
source: San Francisco
zh_hans: 旧金山
zh_hant: 舊金山

# city_los_angeles
source: Los Angeles
zh_hans: 洛杉矶
zh_hant: 洛杉磯

# city_san_diego
source: San Diego
zh_hans: 圣迭戈
zh_hant: 圣迭戈

# city_abilene
source: Abilene
zh_hans: 阿比林
zh_hant: 阿比林

# city_overland_park
source: Overland Park
zh_hans: 奥弗兰公园
zh_hant: 奧弗蘭公園

# city_hutchinson
source: Hutchinson
zh_hans: 哈钦森
zh_hant: 哈欽森

# city_kansas_city
source: Kansas City
zh_hans: 堪萨斯城
zh_hant: 堪薩斯城

# city_leavenworth
source: Leavenworth
zh_hans: 莱文沃思
zh_hant: 萊文沃思

# city_lawrence
source: Lawrence
zh_hans: 劳伦斯
zh_hant: 勞倫斯

# city_manhattan
source: Manhattan
zh_hans: 曼哈顿
zh_hant: 曼哈頓

# city_topeka
source: Topeka
zh_hans: 托皮卡
zh_hant: 托皮卡

# city_wichita
source: Wichita
zh_hans: 威奇托
zh_hant: 威奇托

# city_bridgeport
source: Bridgeport
zh_hans: 布里奇波特
zh_hant: 布里奇波特

# city_darien
source: Darien
zh_hans: 达里恩
zh_hant: 達里恩

# city_greenwich
source: Greenwich
zh_hans: 格林尼治
zh_hant: 格林尼治

# city_hartford
source: Hartford
zh_hans: 哈特福德
zh_hant: 哈特福德

# city_middletown
source: Middletown
zh_hans: 米德尔顿
zh_hant: 米德爾頓
